Q25 · À toi de répondre · Tu es témoin d’un contrôle d’identité brutal où un… Q25 · Réponse D · Tu es témoin d’un contrôle d’identité brutal où un…
Q26 · À toi de répondre · Tu perçois des revenus de l’étranger que ton employeur… Q26 · Réponse D · Tu perçois des revenus de l’étranger que ton employeur… Q27 · À toi de répondre · Tu te rends compte que ta carte d’identité a expiré le…
Q27 · Réponse D · Tu te rends compte que ta carte d’identité a expiré le… Q28 · À toi de répondre · Tu vois dans la rue un enfant seul en pleurs qui dit… Q28 · Réponse C · Tu vois dans la rue un enfant seul en pleurs qui dit…
Q29 · À toi de répondre · Un employeur te demande en entretien « tu comptes… Q29 · Réponse B · Un employeur te demande en entretien « tu comptes…
Q30 · À toi de répondre · Un homme frappe sa femme devant toi dans la rue. Que… Q30 · Réponse C · Un homme frappe sa femme devant toi dans la rue. Que…
Q31 · À toi de répondre · Un homme te propose à la sortie du métro un iPhone «… Q31 · Réponse B · Un homme te propose à la sortie du métro un iPhone «… Q32 · À toi de répondre · Un jeune te dit : « Je ne paierai pas mes impôts, les…
Q32 · Réponse C · Un jeune te dit : « Je ne paierai pas mes impôts, les… Q33 · À toi de répondre · Un « ami » te propose un travail au restaurant « payé… Q33 · Réponse D · Un « ami » te propose un travail au restaurant « payé…
Q34 · À toi de répondre · Une association de quartier propose un repas « réservé… Q34 · Réponse D · Une association de quartier propose un repas « réservé…
Q35 · À toi de répondre · Une collègue te dit gagner moins que son collègue… Q35 · Réponse C · Une collègue te dit gagner moins que son collègue…
Q36 · À toi de répondre · Une femme voilée intégral (niqab) circule dans… Q36 · Réponse D · Une femme voilée intégral (niqab) circule dans… Épisode terminé
Parcours Marianne : l'essentiel est désormais entre tes mains. Revois cette vidéo demain matin — la confiance naît de la répétition.